Asuna!
Sizi tanıştırayım!
Bunlar loncamdan yoldaşlarım,
Uyuyan Şövalyeler!
Ben Jun. Tanıştığımıza memnun oldum, Asuna Hanım!
B-Ben de... ıı... Adım Talken.
S-Sizinle tanışmayı d-dört gözle be-- Ay!
Şu sahne korkunu yenmenin
zamanı geldi artık, Tal.
Bir kız gördün mü
hemen böyle oluyorsun!
Ben Nori! Sizinle tanıştığıma
gerçekten çok sevindim, Asuna Hanım!
Memnun oldum! Ben Siune!
Geldiğiniz için çok teşekkür ederim!
Ben Tecchi.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ve...
Aşağı yukarı lonca lideri benim, Yuuki!
Asuna Hanım! Bakın, bu kattaki Baş canavarı
yenmek istiyoruz...
Sadece kendi üyelerimizle!
Tüm bu zaman ışıkta yürüdüm
Ayak izlerini takip ettim
düne kadar var olmayan
Amacı olmayan bir labirentte olsam da,
yağmurda ıslanmış bir haritayla
Hiçbir pişmanlığım yok
Eğer haykırırsam
Eminim sesim sana ulaşacaktır
Hikayenin başındaki çan sesi
Yolculuğumuzda bizi birbirimize bağlayacak
Gözünde canlandırdığın gelecek dünya
Seni o günün gökyüzüne götürecek
Ve hayalimizi gerçekleştirecek
hatta mucizelerin ötesine geçecek
Gözünde canlandırdığın gelecek dünya
Şu an bile bir yerlerde var
Hayallerimize katmanlar ekleyelim
ve gerçek saf ışığa ulaşalım
Ah yolum için verin
"Uyuyan Şövalyeler"
Ama boss baskınları normalde 7'şer kişilik
7 parti, yani 49 kişilik bir baskınla yapılmaz mı?
Yani ne kadar yetenekli olursanız olun,
sadece yedi kişi...
...bana sorarsanız biraz gerçek dışı olurdu.
Evet, gerçek dışılığın ötesindeydi!
Bakın, 25. ve 26. kat boss'larını da denedik...
S-Sadece altınız mı?
Doğru.
Şahsen, bence oldukça iyi bir
mücadele verdik,
ama stratejimizi ayarlarken,
dev bir lonca bizden önce davrandı.
Neden bu kadar pervasız oldunuz?
Belirli bir oyunun çevrimiçi topluluğunda
tanıştık...
Çok iyi anlaştık
ve arkadaş olduk.
Ama ne yazık ki, bu yolculuklara
muhtemelen sadece gelecek bahara kadar birlikte çıkabileceğiz.
O zaman hepimiz kendi sebeplerimizden dolayı
meşgul olacağız, bu yüzden...
Ekibimizi dağıtmadan önce,
ne olursa olsun asla unutmayacağımız
bir anı yaratmaya karar verdik.
Yani bu boss baskını mı olacak?
Evet, bir Boss canavarını yenersek, isimlerimiz
Kılıç Ustaları Anıtı'na yazılacak...
Birinci kattaki Başlangıç Kasabası'ndaki
Kara Demir Saray'daki, değil mi?
Biliyoruz, hepsi kişisel tatminle ilgili,
ama ne olursa olsun isimlerimizi
o anıta yazdırmak istiyoruz.
Ama bir sorun var...
Eğer bir boss tek bir parti tarafından yenilirse,
tüm üyelerinin isimleri yazılır.
Ama birden fazla parti olursa,
sadece parti liderlerinin isimlerini kaydederler.
Başka bir deyişle, tüm Uyuyan Şövalyeler'in
isimlerini o anıta yazdırmak için...
Boss'u tek bir parti olarak
alt etmeliyiz.
Böylece konuşup
bu karara vardık.
Bir partide en fazla yedi oyuncu olabilir...
Bu yüzden Yuuki, yani en güçlü oyuncumuz kadar güçlü
ya da ondan daha güçlü birini arayacaktık...
Ve partimize katılmasını
isteyebilir miyiz diye bakacaktık...
Demek bu yüzden düello yapıyordunuz...
Ne dersin?
Bu teklifi kabul edecek misin?
Seni yeterince
ödüllendiremeyebiliriz ama...
Ah... hayır, hayır!
Bu boss baskınları zaten çok masraflı, bu yüzden...
Sahip olduğun parayı
bu masrafları karşılamak için kullanmalısın.
Beni ödüllendirmek istersen,
boss'tan düşen bir şeyi verebilirsin.
Yani kabul ediyorsun?
Bu benim bildiğim eski Aincrad değil.
Ve ben hala burada,
oranlara ve güvenlik marjlarına bağlıyım...
Güvenli baskınlar...
Önceden belirlenmiş zaferler...
Bir oyundan keyif almak bundan daha fazlasıdır.
Eminim. Yuuki ve diğerleri
bunu zaten biliyor...
Benden çok daha iyi...
Ne kadar ileri gidebileceğimizi neden görmüyoruz?
Bu sefer, başarı oranlarını ve her şeyi
unutacağım--
Teşekkürler, Bayan Asuna!
B-Bana sadece Asuna diyebilirsin!
Tamam, o zaman sen de bana Yuuki diyebilirsin!
Aklıma gelmişken...
Yuu Hanım... Yuuki, güçlü birini bulmak için
düello yapıyordun, değil mi?
Evet, doğru.
O zaman benden önce de
bir sürü güçlü oyuncu olmuştur.
Özellikle tamamen siyahlara bürünmüş,
tek elli kılıç kullanan bir Spriggan...
Onu hatırlıyor musun?
Ah...
Evet, onu hatırlıyorum.
Gerçekten o da çok güçlüydü.
Peki... Neden ondan
sana yardım etmesini istemedin?
O doğru kişi değildi.
Neden?
Çünkü sırrımı
öğrendi...
Pekala...
Ne dersin, yarın saat birde
bu handa buluşalım mı?
Tamam!
Anlaşıldı!
Elimizden gelenin en iyisini yapalım, tamam mı?
Evet!
"Döndüğümde konuşuruz."
N-Ne yapıyorsun anne?
Geçen ay, akşam yemeğine geç kaldığında,
seni uyarmıştım, değil mi?
Bu oyunu kullandığın için bir dahaki sefere geç kalırsan,
kapatacağımı...
Zamanın farkına varmamak...
Bu benim hatam.
Ama fişimi çekmek zorunda değildin!
Beni sallasaydın ya da kulağıma bağırsaydın,
oyun içinde bir uyarı alırdım--
Daha önce yaptığımda,
uyanman beş dakikanı aldı.
Çünkü... Seyahat etmem gerekiyordu...
Ya da vedalaşmam falan vardı--
Vedalaşmak da ne demekmiş!
Yoksa verdiğin sözlerden çok
o saçma oyunun içindeki olayları mı önemsiyorsun?
Öyle mi?
Üzgünüm...
Bir dahaki sefere... Daha dikkatli olurum.
Bir dahaki sefere olmayacak.
Eğer bunun yüzünden sorumluluklarından tekrar kaçarsan,
cihazına el koyarım.
Şey, ben sadece anlamıyorum.
O tuhaf cihaz yüzünden hayatının
iki koca değerli yılını boşa harcadın.
Onu gördüğünde hiç mi
tiksinmiyorsun?
Bu... NerveGear gibi değil...
Şimdi akşam yemeği yiyeceğiz.
Üzerini değiştir ve aşağı gel.
Bugün istemiyorum.
Keyfin bilir.
"Anne"
"Rika Shinozaki"
"Kazuto Kirigaya"
"Anne"
"Rika Shinozaki"
"Kazuto Kirigaya"
Size uygun mu?
Asuna?
Ha?
Şey... Hım...
Yuuki, Jun ve Tecchi öncüde.
Talken ve Nori orta menzilde.
Sinune bizim yedeğimiz... doğru mu?
Başka bir deyişle, sanırım
ben artçıda savaşmalıyım.
Üzgünüm, Asuna.
Kılıçta bu kadar iyiyken...
Hayır, hayır, zaten
iyi bir tank olmazdım.
Ama bu, Jun ve Tecchi'nin sağlam bir dayak
yiyeceği anlamına geliyor, o yüzden hazırlanın!
D-Doğru! Hallederiz!
Pekala, o zaman neden
patron odasına bir göz atmıyoruz?
Tamam!
Yaşasın!
Acaba... bana gerçekten ihtiyaçları var mı?
Labirent Bölgesi'ni bu kadar
kolay geçeceğimizi kim düşünürdü ki?
Hepiniz ciddi anlamda güçlüsünüz, değil mi?
Patron odası şurada!
Yuuki, bekle!
D-Durun! Durun!
Savaşmaya gelmedik!
O halde, kılıçlarınızı indirin!
Tekrar kılıç çekmeye yeltenirlerse,
hemen üzerlerine Su Bağı büyüsü yapın.
Anlaşıldı.
Bu bizim ALO'daki ilk PvP'miz!
Kalp atışlarını hızlandırıyor, değil mi?
PK'cı değilseniz,
neden saklanıyordunuz?
Bu bir buluşma!
Arkadaşlarımız gelmeden bir mob tarafından hedef
alınmak sıkıntı olurdu. O yüzden saklanıyorduk.
Pekala.
Biz patrona dalmaya geldik,
ama henüz hazır değilseniz,
önce biz girsek sorun olmaz, değil mi?
Hayır... Elbette olmaz.
Biz...
...yoldaşlarımızı burada bekliyor olacağız, o yüzden...
Şey, size iyi şanslar.
Görüşürüz!
Onları boş verin ve gidelim!
Şimdilik, planladığımız gibi,
içerisi nasıl bir bakalım.
Tamam!
Sadece keşif yapmak yerine,
bu boss'u görmeden mahvedelim, millet!
Eh, ideal olan bu olurdu ama...
Ama iyileşmek için
pahalı eşyaları kullanmaya kalkmayın.
Siune ve benim sizi iyileştirebilme sınırlarımız içinde olduğu sürece,
istediğiniz kadar sert savaşın. Anladınız mı?
Evet, öğretmenim!
Aman be!
Ölseniz bile,
doğrudan şehre dönmeyin, tamam mı?
Boss'un saldırı düzenlerine dikkat edin,
sonra yok edildiğimizde, hep birlikte
Lombard'daki kayıt noktasına geri dönelim, tamam mı?
Anlaşıldı!
Hadi gidelim!
Tamam!
Çok fena kaybettik!
Bu nasıl bir saldırıydı öyle?
Kesin kurallara aykırıydı!
Savunması da sapasağlamdı...
O savunma hamleleri
rastgele olabilir miydi sizce?
Onca savaştıktan sonra...
Hey... Asuna?
Diğerleriniz de,
buraya toplanın!
Etrafta oyalanacak lüksümüz yok.
Boss odasının önünde duran
o üç kişiyi hatırlıyorsunuz, değil mi?
Evet, hatırlıyoruz.
O, boss baskınlarında uzmanlaşmış
bir loncadan bir keşif birimiydi.
Kendi ittifakları dışından boss'a baskın yapan
herhangi bir oyuncuyu gözlüyorlar.
Büyük ihtimalle, önceki katta ve ondan önceki katta da,
boss odalarına girdiğiniz görülmüştür.
Hiç haberimiz yoktu...
Amaçları muhtemelen baskını engellemek değil,
bilgi toplamak.
Uyuyan Şövalyeler gibi
küçük çaplı bir loncanın yaptığı girişimi kullanarak,
boss'un saldırı düzenlerini ve
zayıf noktalarını çözüyorlar.
A-Ama biz boss odasına girer girmez
kapı kapanmıştı.
Bilgi topluyor olsalar bile,
savaşları kendileri görmemiş olmalılar, değil mi?
O benim bir gözden kaçırmamdı...
Savaşın son aşamasına kadar fark etmemiştim ki,
Jun'un ayaklarının yakınında küçük gri bir kertenkele geziniyordu.
O, *Peeping* denen bir Kara Büyüydü.
Başka bir oyuncuya tanıdık bir yaratık bağlayan
ve onların görüşünü çalan bir lanet...
Başka bir deyişle, bu şu anlama mı geliyor...
25. ve 26. katlarda yok edildikten hemen sonra
boss'un mağlup edilmesi...
O zaman bu bir tesadüf değildi, değil mi?
Kesinlikle öyle.
Altınız elinizden gelen her şeyi yaptınız
ve boss'un tüm hareketlerini açığa çıkardınız.
İşte böylece kendi saldırılarını
başlatabildiler.
Yani... Başka bir deyişle, bu kez yine
onlara basamak olmak için kandırıldık mı?
İnanılmaz...
--Kahretsin!
--Hayır.
Bunu henüz kesin olarak bilmiyoruz!
Ne demek istiyorsun, Asuna?
Şu an gerçek dünyada saat 14.30.
Bu saatte, o kadar insanı bu kadar
kısa sürede toplamak kolay olmaz, büyük bir ittifak için bile.
En az bir saat sürer.
Biz de ondan önce şansımızı deneyeceğiz!
Bu toplantıyı beş dakika içinde
bitireceğiz
ve otuz dakika içinde o boss odasına
geri döneceğiz!
Tamam mı?
Tamamdır!
Tamamdır! Neredeyse oradayız!
Hey! Geri gel buraya!
Olmaz!
N-ne oluyor burada?
Merak etmeyin, hala
sadece 20 kişi var.
Bu bize muhtemelen bir deneme daha
için yeterli zaman verir.
Gerçekten mi?
Affedersiniz.
Boss ile yüzleşmek istiyoruz.
Bizi geçirebilir misiniz?
Üzgünüm. Şu an burası çıkmaz bir yol.
Çıkmaz yol mu? Ne demek istiyorsun?
Klanımız yakında
boss'la yüzleşeceği için...
Şu an hazırlanıyoruz.
O yüzden orada biraz beklerseniz...
Biraz mı? Ne kadar sürecek ki bu "biraz"?
Şey...
Bir saat kadar, diyebilir miyim?
O kadar uzun bekleyecek
zamanımız yok!
Eğer şimdi içeri girecek olsaydınız,
durum farklı olurdu,
ama yapamıyorsanız, o zaman biz geçelim önce!
Bana bakmayın.
Elim kolum bağlı, tamam mı?
Üstlerden gelen bir emir olduğu için.
Bir şikayetiniz varsa, Klan Merkezine gidin
ve onlarla konuşun.
Ygg Şehri'nde, yani--
O kadar yol gitsek,
kesinlikle bir saat sürer!
Dinle, sen.
Yani, ne kadar daha
istesek de,
yolumuzdan çekilmeye
niyetin yok, değil mi?
Açık konuşmak gerekirse,
tam da bunu diyorum.
Anladım. O zaman sanırım başka seçeneğimiz yok.
Neden savaşmıyoruz?
Y-Yuuki... Ama bu...
Asuna...
Çatışmadıkça anlatamayacağın
şeyler vardır.
Mesela... ne kadar ölümüne ciddi olduğun...
Bunun gibi şeyler.
İşte durum tam olarak böyle!
Sizler...
Bizi engelleyen bu adamların da
aynı derecede kararlı olduğuna eminim.
"Tek başıma kalsam bile,
burayı savunacağım" der gibi.
Hey, öyle değil mi? Sen orada!
Şey... Bi-Biz hepimiz...
Hadi... Kılıcını çek!
N-Ne kadar ucuz bir vuruş...
Bana sinsice saldırdın!
Çatışmadıkça anlatamayacağın
şeyler vardır.
Anladım...
Bu doğru.
Kahretsin!
Keşke bu kadar kararsız olmasaydım...
Üzgünüm, Asuna.
Seni benim öfke nöbetimin içine sürüklediğim için...
Ama hiç pişman değilim!
Çünkü az önce, Asuna... tanıştığımızdan beri
senden gördüğüm en güzel gülümsemeydi!
Hayır, bu kadar işe yaramaz olduğum için ben üzgünüm!
Belki bu katı alamayız...
Ama bir sonraki boss'u, ne olursa olsun...
birlikte alt edelim!
Hah! Bazıları ne zaman
duracağını bilmiyor!
Üzgünüm.
Burası...
...bir çıkmaz!
Sokak lambaları neşeli kahkahaları ve arka sokaktaki
ayak izlerini aydınlatıyor
Sana hep anlatmak istediğim duygulardan ne kadarını
anladın acaba?
Hep sana dönüp emin oluyorum
Çünkü nasıl olursam olayım, tereddüt etmeden
peşimden geleceğine inanıyorum
Gözlerine baktığımda,
yaşadığıma dair kanıtı gördüm
Kalp atışlarım duracak gibi olduğunda,
onu çok, çok yüksek sesle çaldırdın
Bugünün çok ötesine gitmek istiyorum
Bir dahaki sefere: "Kılıç Ustalarının Anıtı."